# 建議在存放庫上進行變更和共同作業

GitHub 可讓您輕鬆地在感興趣的課程上與其他 Microsoft Learning 使用者共同作業。 

您可以修改自己的實驗室數據複本，然後將變更提交至 Microsoft Learning，讓他們可以納入您的更新。 如果下列專案，您可能想要修改實驗室材料：

- 您在實驗室中發現錯誤。 

- 自建立實驗室之後，UI 已變更。 

- 您認為實驗室需要改進或修改。

若要修改實驗室數據，您應該將存放庫分支、在分支中進行更新，然後將提取要求提交至 main （master） 分支。 這可讓 Microsoft Learning 員工和其他 MCT 和 GitHub 使用者檢閱和批注您的變更。 

您可以檢閱並批注其他使用者所做的變更，然後 Microsoft Learning 人員核准並合併這些變更至主要分支。 此動作會通知任何正在監看存放庫的用戶發生變更。

## 建立存放庫分支

1.  在 Internet Explorer 中，流覽至 GitHub 上的存放庫。

1.  按兩下 **[分支：branchname**]，然後從 [ **分支** ] 清單中選取您要複製的分支。

    > **注意**：如果只有一個分支，[ **分支** ] 下拉式清單會顯示 **Branch：master**，而唯一可用的分支是 **master**。

3.  在空白文字框中，輸入您要建立的分支名稱。

4.  按兩下 **[建立分支：新分支名稱** ] 出現時。

建立分支之後，您可以將檔案複製到本機存放庫、在計算機上更新檔案，然後簽入 GitHub Desktop 的變更。 如果您使用 Markdown 或其他文字檔，您可以在 GitHub 中編輯它們，然後在在線簽入變更。

## 刪除存放庫分支

1.  在 Internet Explorer 中，流覽至 GitHub 上的存放庫。

2.  按兩下 ***n 個分支**，其中 ***n**** 是現有分支的數目。

3.  在 [ **分支** ] 頁面上，在您要刪除之分支的數據列中，按兩下 [ **刪除此分支** ] 圖示。

## 使用 GitHub Desktop 認可變更：

1.  開啟 **GitHub Desktop**。

2.  選取包含變更的存放庫，然後按下 [ **變更**]。

3.  選取您想要認可的變更，然後在 **[摘要** ] 文本框中，撰寫變更的簡短描述。

4.  在 [ **描述** ] 文本框中，視需要撰寫變更的更詳細描述。

5.  按兩下 [ **認可至主要**] ，然後按兩下 [ **同步** ] 將本機變更推送至在線存放庫。

## 編輯檔案並認可線上存放庫中的變更：

1.  在瀏覽器中，流覽至 GitHub** 上的**適用存放庫，然後選取您要編輯的檔案。

2.  按兩下 [ **編輯此檔案** ] 圖示。

3.  在網頁的 **[編輯檔案** ] 索引卷標中進行變更，然後按兩下 [ **預覽變更] 以檢視建議的變更** ，而不認可變更。

4.  在 [認可變更] 底**下的 [**更新*檔名]*** 文本框中，輸入變更的簡短描述。**

5.  在 [ **新增選擇性擴充描述...]** 文本框中，視需要輸入變更的更詳細描述，然後按兩下 [ **認可變更**]。

## 建立提取要求：

1.  在您的瀏覽器中，流覽至 GitHub** 上的**適用存放庫。

2.  按兩下 **[Branch：branchname**]，然後在 [ **分支** ] 清單中，選取您要建立提取要求的分支。

3.  按兩下 **[新增提取要求]，然後在 **[開啟提取要求****] 頁面上的 **[標題**] 文本框中，視需要更新提取要求的名稱。

4.  在 [ **寫入]** 索引標籤的 **[離開批註** ] 文字框中，提供建議變更的描述，然後按兩下 [ **建立提取要求**]。
